> - Paikalla
> 	- DM
> 	- Gronk
> 	- Thomas
> 	- Wilhelm

> - [[edellinenpaiva^recap]]

> - Lvl 1

>---

Party tapaa Blackhammerin kylässä. Gronk, Wilhelm ja Thomas hyväksyvät paroni Henrik Rennetin tehtävän selvittää, mitä hänen vaimolleen on käynyt. Hänen vaimonsa Elenore oli mennyt pari päivää sitten juhliin Moldavia Manorille, eikä ole palannut vieläkään. Paroni kertoo, että Moldavia Manorin entinen kreivi Fortuno on menehtynyt hiljattain mysteerisesti ja nyt hänen poikansa on kartanosta vastuussa. Partyn matka jatkuu Moldavia Manorille. 

Kolkon kartanon tiluksilla on palvelijoiden asuinhuoneistot, jonka yhden oven Gronk lyö sisään. Huoneesta kuuluu ääniä sängyn alta. Gronk nostaa sängyn ja sieltä löytyy nuori tyttö, Jennie. Hän kertoo, että kartanosta on pari päivää sitten kuulunut huutoja mutta nyt on ollut hiljaista. Jennie ei ole saanut ruokaa hetkeen ja näyttää vähän sairaalta. Wilhelm antaa Jennielle yhden rationin. Jennien äiti on kartanon keittiössä töissä ja Jennie ei tiedä mitä hänelle on käynyt. Pelaajat lupaavat tulla takaisin Jennien luo, kun ovat ensin selvittäneet mitä tapahtui.

Wilhem nousee Gronkin hartioille ja katsoo kartanon ikkunoista keittiöön sisään. Pöydillä näkyy mädäntynyttä ruokaa. Party jatkaa kartanon etuoville ja kuuntelevat kuuluuko sisältä ääniä. Kuuluu miehen horinaa. Thomas päättelee että mies kuulostaa olevan kännissä. Party astuu sisään avoimista etuovista. 

Kartanon aulasta löytyy Montresor Wend, joka on selkeästi humalassa ja halailee viinipulloa. Montresor väittää olevansa kuuluisa runoilija. Thomas varastaa Montresorin pullon ja antaa sen kuitenkin sitten takaisin. Gronk vetää Montresoria turpaan ja mies yrittää lyödä takaisin rapierilla eikä osu. Gronk lyö uudestaan ja Montresor menee tajuttomaksi. Party heittää hänet puskaan ulos.

Aulasta astutaan sisään Great Halliin, josta löytyy neljä Worm Fiendiä ja yksi Swarm of Rats. Combat jatkuu ja fiendit kiljuvat ja pelottelevat porukkaa. Combat sujuu oikein mainiosti.
Keittiöstä löytyy mädäntynyttä ruokaa ja kolme kuollutta kokkia. Yksi näistä on oletettavasti Jennien äiti.

Kirjastosta löytyy runokirja, Ignacius Wendin kirjoittama. Thomas avaa kaappikellon oven ja sieltä juoksee ulos rottia. Gronk lyö kellon rikki ja sieltä löytyy Ghost Eye: +1 dagger joka antaa 60 ft. darkvisionia ja tekee silmistä valkoiset. Kellon takaa tulee esiin myös salakäytävä.

Makuuhuoneesta löytyy Count Lebrim Moldavia, kartanon isäntä. Hän horisee sekavia. Wilhelm ottaa kreivin kiinni ja Gronk lyö hänetkin tajuttomaksi. Gronk kantaa Lebrimin puskaan ulos Montresorin kaveriksi. Makuuhuoneesta johtaa kolo jonnekin ja party seuraa sitä.

Party päätyy kellariin, jossa on iso kasa ruumiita ja kaksi suurta matoa. Combat alkaa. WIlhem ja Thomas tekevät yhteistyötä ja saavat pienen tulipalon aikaiseksi joka sattuu matoihin. Toinen mato nielaisee Gronkin mutta Gronk pääsee vapaaksi omalla vuorollaan. Parin roundin jälkeen kaksi ruumista nousee Worm Fiendeinä. Wilhelm oneshottaa yhden niistä. Combat sujuu melko hyvin ja party voittaa.

Kellarista löytyy naisen ruumis, jonka kaulassa on medaljonki jonka sisällä on paronin kuva. Nainen on paronin edesmennyt vaimo Elenore Rennet. Kellarista löytyy myös arvokkaita viinejä.

Gronk ottaa Elenoren mukaansa, kuten myös Jennien, Montresorin ja kreivi Lebrimin ja lähtee takaisin Blackhammeriin paronin luo. Paroni on erittäin kiitollinen partylle ja palkitsee jokaisen 150 kullalla. Paroni lupaa pitää huolen Jenniestä ja selvittää kreiviltä ja Montresorilta, mitä kartanolla on oikein tapahtunut.
^recap